Reu 07/05/2026

El bert se hace desde 0 o se coge preentrenado con fine-tunning?
	El requisit es que alguna de les xarxes sigui desde 0 per el proces d'aprenentatge. Llavors, pel nostre projecte, comencem amb el hugginface preentrenat i despres mirem si en ocmptes d'implementar una xarxa nova fem modificacions o que fem per afegir alguna cosa. Agafar un model de hugginface es molt fàcil i la gracia es barallarse amb el projecte.
	Si no trobem un use case ja afegirem un classificador o algun model que si puguem tenir fet desde 0. Una xarxa de rellevancia o algo que a l'entrada tingui emmbedings 

Per finals de mes que hem de tenir?
	Lo ideal seria tenir tota la pipeline feta ja, amb models de hugginface i preentrenats encara que no siguin espectaculars. I a partir d'aqui ja fariem. 

Critica de la arquitectura. EL Tokenizer s'ha de fer servir el que vingui amb el bert. 

Idea del reranking i clasificació de incidencia o no incidencia.

Yolanda far queries i nateja de docs, de moment te 50 pero alimentara amb mes

Ens interesaria tenir molts docs, la gracia seria veure que passa quan tens molts més documents, +80 netejats

Els docs tenent imatges, es podria fer alguna cosa?
	Seria un altre projecte, pero seria xulo tenirlo. El chunk que va asignat al text d'una imatge, quan fem el retrival del chunk també retorni la imatge. I li pasem al GPT perque la torni. UNa altra seria pasarli un encoder d'imatges i ferne la encoder perque torni la imatge. Seria un value key amb key el chunk del text i el value la imatge. El clip es un model entrenat amb parelles d'imatge i la seva descripcio. 

Ens dividim en 2 equips i despres individual. A nivell tasques fariem primer pel bert, processant el word. Despres fent la inferencia. S'ha de fer el bert, descarregalrlo, que separi el chunks i guardi la vector db. Fer recerca sobre quin es el valor optim per la mida dels chunks i veure estrategies pel solapament. Imaginat que tens 5 parragrefs on fas 3 chunks, sense solapament. Pero clar, el que diu el 2n chunk depen del 1er. Pero pot passar que al fer la busqueda semantica nonmes retorni el 1er chunk. SI fas solape de 1 parragraf, evitaries aquests errors. S'ha d eveure quines estrategies es fan servir en funcio de la mida dels docs.

El model de bert quina mida de secuencia d'entrenat te? 
	context lenght = 8192 tokens

Ara, toca fer la llista de tasques i començar per dalt.