1. Inicialmente no nos plateamos diseñar y entrenar "from scratch" un LLM para generar embeddings.

2. Una vez tengamos todo el sistema montado introduciremos alguna NN adicional que podamos entrenar y que haga alguna tarea adicional. Por ejemplo, una clasificación entre Incidencia/No incidencia, un sistema de re-ranking. De este modo daríamos cumplimiento a uno de los objetivos del proyecto que es utilizar PyTorch para construir y entrenar una NN.

3. Los 50x4 créditos de GCP deberían ser suficientes.

4. Yolanda nos pasa un conjunto de queries de ejemplos.

5. Oriol tiene un PC con GPU que nos puede venir muy bien.

6. Puede ser interesante extraer las fotos, hacer chunks de sus respectivas descripciones y guardar los chunks y la imagen conjuntamente en la base de datos vectorial para recuperarlos luego también conjuntamente y obtener un contexto multimodal (texo + imagen) que se pase al LLM de generación (GPT) como contexto de la query inicial.

7. Tener en cuenta que el tamaño de los chunks es crítico. También que conviente que entre los chunks haya un cierto overlapping.

